# Редактор расходов
  Редактор расходов поможет ускорить и упростить создание расходов личного состава.

  Как пример использования, можно посмотреть готовый расход, выполнив команду:
"Расход -> Открыть -> example.rsh". Выбранный файл с расходом
"example.rsh" будет загружен для редактирования и последующей печати.
  В первой вкладке заполняется штат. Личный состав, фамилии воинские звания и т.п.
Особое внимание необходимо уделить столбцу "Подразделение". В нем через запятую
заполняется сначала подразделение (например, 2 АБВ, или ГДЕ), потом взвод, или
группа взводов (например, 1 ВЗВОД, или 3 ВЗВОД). Если в последнем была выбрана
группа взводов, то через очередную запятую необходимо добавить еще и название взвода.
  Во второй вкладке "Задачи" указываются наряды, работы, командировки, которые можно
назначить каждому военнослужащему, выполнив команду: "Правая кнопка мыши на
военнослужащем -> Назначить", в появившемся меню выбрать одну из задач, введенных
ранее на второй вкладке "Задачи". Каждой задаче можно выбрать цвет. Это поможет
облегчить поиск личного состава, стоящего в наряде, или занятого какой-либо
работой. Для этого необходимо выполнить команду: "Правая кнопка мыши на задаче -> Цвет".
Также задаче можно выбрать группу, по которой в будущем расходе будут распределятся
военнослужащие.
  После того, как личный состав заполнен, и все работы (наряды) распределены, можно
переходить к третьей вкладке "Расход". На ней будет автоматически создан расход.
С помощью дополнительных опций вы сможете скрыть или показать контрактников,
подразделения и т.п.
  Для распечатки расхода выполните: "Правая кнопка мыши на сформированном расходе ->
Предварительный просмотр". В появившемся окне настройте поля, отключите колонтитулы и
нажмите на кнопку "Печать".

  Редактор расходов поддерживает html-теги. Как пример использования, вы можете для
некоторого военнослужащего в конце поля "Ф. И. О." добавить текст
"<strong><i>(деж.)</i><strong>". Тогда, если данному военнослужащему будет назначена задача
с некоторой группой (например, задача: "Рота"; группа: "НАРЯД"), в расходе на против его
фамилии будет указана подпись "(деж.)".

pp - новый редактор.
rsrcs - предыдущая версия.

virtualmode, 2011 г.
